Сделал максимально все, что успел за пару вечеров. 

Есть много всего, что еще нужно сделать, но это слишком долго в рамках тестового задания.

С реальным апи и большим количеством времени я бы разделил стор фильмов общий и стор пользователя.

Список фильмов пользователя загружался бы после авторизации и в аутлет я бы уже добавил useEffect с загрузкой стора пользователя.

Стор пользователя бы содержал поля, выставлял ли пользователь оценку фильму, писал ли уже комментарий, на какой минуте закончил просмотр и тд.
Обычный пользователь не мог бы видеть кнопку добавления нового фильма.

ID фильмов, id комментариев добавлялись бы на бэке. 

При создании комментария, данные о пользователе, добавившем комментарий, брались бы из стора пользователя.

Постарался максимально сделать на флексах, но адаптива с PP нету.

Тесты тоже уже не успеваю. 
Я бы добавил тесты на то, что id открытого фильма совпадает с id фильма, по которому кликнули.
Протестировал правильность высчитывания рейтинга(правельное значение берется из селекта и правильно высичтывается).

Много всего мог бы еще доделать, но есть основная работа, не хочу забирать время у основной рвботы сейчас.


Cейчас у нас есть начальный экран со списком фильмов, экран каждого фильма отдельно, на котором можно добавить комментарий и оценку
(тут тоже можно сделать более продуманное взаимодействие с пользователем, блокировку повторной оценки или комментария, но тут проще было бы сделать при существовании стора пользователя).
экран добавления нового фильма. загрузку обложки фильма я не стал добавлять. есть немколько вариантов подгрузки обложки(через ссылку или формдату), поэтому обложку добавляю автоматически.
валидацию полей через yup можно было бы сделать


